{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red17\green0\blue231;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000\c0;\cssrgb\c9689\c9755\c92705;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13760\viewh10220\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
1. Fenchel -Garnelen-Pfanne \
Fertig: in30 Minuten\
Schwierigkeit: einfach\
Pro PortionEnergie: 358 kcal,\'a0Kohlenhydrate: 18 g,\'a0Eiwei\'df: 20 g,\'a0Fett: 20 g\
\
Zutaten (f\'fcr 2 Portionen):\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 2 	\AppleTypeServices Fenchelknollen\'a0(\'e0 250 g)\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 4 	M\'f6hren\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 3\
\AppleTypeServices 3 El\'a0	\'d6l\
	Salz\
4 	Stiele\'a0glatte Petersilie\
1	Knoblauchzehe\
1/2	Bio-Zitrone\
160g\'a0	Bio-Garnelen\'a0(roh, ohne Kopf, gesch\'e4lt)\
	Pfeffer\
\pard\pardeftab720\qr\partightenfactor0
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\AppleTypeServices \cf2 2El\'a0	Cr\'e8me l\'e9g\'e8re\
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 \
Zubereitung :\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 1. Fenchelknollen putzen, halbieren und den Strunk keilf\'f6rmig herausschneiden. Knollen in ca. 1 cm breite Spalten schneiden. M\'f6hren sch\'e4len und in 1 cm dicke St\'fccke schneiden. Alles in einer gro\'dfen hei\'dfen Pfanne mit 2 El \'d6l rundum anbraten, salzen und 100 ml Wasser zugie\'dfen. Zugedeckt bei milder bis mittlerer Hitze 12 Min. d\'fcnsten.\
2. Petersilienbl\'e4ttchen abzupfen und hacken. Knoblauch hacken. Zitrone in Spalten schneiden.\
3.  Gem\'fcse in eine Schale geben und abgedeckt warm halten. 1 El \'d6l in der Pfanne erhitzen. Garnelen und Knoblauch zugeben und 1 Min. rundum bei starker Hitze braten. Mit Salz und Pfeffer w\'fcrzen. Petersilie untermischen und alles zum Gem\'fcse geben. Mit Zitronenspalten und Cr\'e8me l\'e9g\'e8re servieren.\
\
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 2. Eier K\'f6nigsberger Art\
Fertig: 30 Minuten\
Schwierigkeit: einfach\
Pro PortionEnergie: 313kcal,\'a0Kohlenhydrate: 8 g,\'a0Eiwei\'df: 13 g,\'a0Fett: 25 g\
Zutaten (f\'fcr 2 Portionen):\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 1/2 Schalotte\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\qr\partightenfactor0
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\AppleTypeServices \cf2 75g	M\'f6hren\
7\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \'bd\AppleTypeServices g 	Butter\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \'bd	\AppleTypeServices \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 El\'a0Mehl\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 75ml\'a0	Gem\'fcsefond\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 3	\AppleTypeServices Eier\'a0(Kl. M)\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 75ml\AppleTypeServices 	\'a0Schlagsahne\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \'bd	\AppleTypeServices \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Eigelb\'a0(Kl. M)\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 25g	Kapern \
	Salz, Pfeffer\
1El\'a0	Zitronensaft\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \'bd	Stiele glatte Petersilie\AppleTypeServices \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Zubereitung :\cf4 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 1. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Schalotte fein w\'fcrfeln. M\'f6hre sch\'e4len und in kleine W\'fcrfel schneiden. Butter in einem Topf zerlassen, Schalotte darin bei mittlerer Hitze glasig d\'fcnsten. Mehl unterr\'fchren und 1 Minute anschwitzen. Gem\'fcsefond unter R\'fchren zugie\'dfen, M\'f6hren zugeben und 10 Minuten bei milder Hitze kochen lassen.\
2. Eier in 5-7 Minuten wachsweich garen. Inzwischen Sahne und Eigelb verquirlen und unter R\'fchren in die Sauce gie\'dfen, nicht mehr kochen lassen! Kapern unterr\'fchren und mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.\
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 3. Petersilienbl\'e4tter abzupfen und grob hacken. Eier abgie\'dfen, abschrecken, pellen und halbieren. Eier in die Sauce geben und mit Petersilie bestreut servieren. Dazu schmeckt Reis.\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\
3. Pfannkuchen \'84Elvis Presley\'93\
\pard\pardeftab720\sl480\partightenfactor0
\cf2 Fertig: in30 Minuten\
Schwierigkeit: einfach\
Pro PortionEnergie: 762 kcal,\'a0Kohlenhydrate: 82 g,\'a0Eiwei\'df: 21 g,\'a0Fett: 38 g\
Zutaten (f\'fcr 2 Portionen):\

\fs24 \AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \'bd\AppleTypeServices El\'a0	Zucker und Salz\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 50\AppleTypeServices g\'a0	Mehl\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 1	\AppleTypeServices Ei\'a0(Kl. M)\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 62\'bd\AppleTypeServices ml\'a0Milch\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 2\AppleTypeServices El\'a0	Erdnusskerne\'a0(ger\'f6stet, gesalzen)\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 2\AppleTypeServices El\'a0	Erdnussbutter\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 2\AppleTypeServices El\'a0	Nuss-Nougat-Creme\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 1\AppleTypeServices El\'a0	Butterschmalz\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 4	\AppleTypeServices Baby-Bananen\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 \'bd\AppleTypeServices El\'a0	Butter\
\AppleTypeServices\AppleTypeServicesF65539 2\AppleTypeServices El\'a0	Honig\'a0(fl\'fcssig)\

\fs22 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sl360\slmult1\partightenfactor0
\cf2 Zubereitung :\
1. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Zucker, 1 Prise Salz und Mehl mischen. Eier und Milch verquirlen. Eiermilch nach und nach in die Mehlmischung einr\'fchren, bis ein glatter Teig entsteht. 10 Min. quellen lassen.\uc0\u8232 \
2. Erdn\'fcsse grob hacken. Erdnussbutter und Nuss-Nougat-Creme in ein hei\'dfes Wasserbad stellen und leicht schmelzen.\
3. 1\uc0\u8260 2 El Butterschmalz in einer beschichteten Pfanne erhitzen. 1\u8260 4 des Teigs in der Pfanne verteilen und von jeder Seite 1-2 Min. goldbraun backen. Pfannkuchen zwischen 2 Tellern warm halten. Den restlichen Teig zu 3 weiteren Pfannkuchen verarbeiten und warm halten.\
4. Bananen sch\'e4len und l\'e4ngs halbieren. Butter in einer Pfanne erhitzen. Bananen darin bei mittlerer Hitze 2 Min. braten und mit Honig betr\'e4ufeln. Pfannkuchen mit Honigbananen belegen. Mit Erdnussbutter und Nuss-Nougat-Creme betr\'e4ufeln und mit Erdn\'fcssen bestreut sofort servieren.}